Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Cidade de Hanzhou, 2002]
QinFeng.
Diretor Ye.
Deixe-me apresentar-lhe alguém.
Este é o seu novo aluno júnior.
Hu Xiaoyue.
Este é o seu segundo ano de liceu.
QinFeng.
Prazer em conhecê-la, Xiaoyue.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Feng.
Também tem um filho mais velho.
O seu nome é Mai Hongchao.
Onde está ele, Mentor?
Ele?
Foi enviado por Mentor.
Para caçar alguns peixes grandes.
Eu vejo.
Naquele dia,
A nossa equipa de dança foi à cidade
para uma competição.
E ganhámos um prémio.
[Xu Li, estudante universitário]
Então,
Fomos a um restaurante para celebrar.
Não sei o que aconteceu.
Eu embebedei-me muito rápido.
Vou comer só um bocadinho.
Só um bocadinho.
-Ótimo.
-Beba mais.
Eu gosto deste.
Impressionante!
Saúde.
Saúde!
Vamos beber um copo juntos.
Anda lá.
Quando acordei de novo,
Eu já estava na cama do hotel.
Eu não sabia quem me tinha levado para lá.
Naquele momento,
havia um homem
que já estavam vestidos
e estava a sair.
E,
Eu
ouviu alguém
disse-lhe,
"Chefe,
O carro está pronto."
E depois ele foi embora.
Não consegui ver qual era a sua aparência.
Mas eu vi a pessoa
Quem fechou a porta.
Naquela hora...
Nessa hora,
A minha mente ficou em branco.
Não sabia o que fazer.
Depois, passado um tempo,
Eu percebi
Eu tinha sido violada.
Inicialmente , não tive coragem
de denunciar à polícia.
Mas o meu amigo insistiu
que eu relate isso.
Não tenha medo.
Nós vamos ajudá-lo.
Xu Li.
Não tenha medo.
Você acabou de dizer
que viu
a pessoa que fechou a porta,
certo?
Poderia descrever?
Quais são as características físicas dessa pessoa para nós?
Aquele homem
tinha o cabelo curto
e olhos muito grandes.
Havia um olhar feroz nos seus olhos.
Tinha um rosto alongado.
Quanto aos outros pormenores...
Vamos lá. Vamos a isso.
Leng Shan.
[Sala de reuniões]
Tudo bem.
A declaração está concluída.
Pode voltar agora.
Temos todas as informações de que necessitamos.
Se precisarmos de mais alguma coisa,
Entraremos em contacto novamente.
Não te preocupes.
Obrigado pela ajuda.
É o nosso dever.
Vamos.
Leng Shan.
Será que conseguiriam capturar essa pessoa?
Acredito que sim, com certeza.
Definitivamente.
[A Punição]
[Perdoar as faltas menores por misericórdia,]
[Mas executar os infratores da lei
para repor a ordem.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 3]
Diretor Yan.
O que acha
Sobre o assunto Qin Feng?
O que posso fazer?
Fui acordado por um telefonema
a meio da noite.
Eu disse para o trazerem aqui.
mas disseram-me
Ele recusou-se a vir.
Que tipo de atitude foi esta?
Diretor Yan, Diretor Peng.
Ouvi dizer que Qin Feng
sempre teve problemas
com o caso de Hu Xiaoyue.
Será essa a razão?
Esqueça.
De qualquer forma, todos eles foram treinados
pelo Diretor Ye.
Quando ele chegar,
Deixe que seja ele a decidir.
O carro chegou.
Ele está aqui.
O diretor Ye está aqui.
Diretor Ye.
Diretor Yan.
Bem-vindo de volta a Hangzhou!
E sejam bem-vindos de volta à Secretaria Municipal.
Diretor Ye, seja bem-vindo de volta.
Diretor Peng.
Sim.
Já há muitos anos que não volto aqui.
Capitão Zhong.
Diretor Ye.
Eu sou Zhong Yanning,
Capitão
da Unidade de Investigação Criminal.
Eu conheço-te.
-Como está?
-Muito bem.
Bom dia, Diretor Ye, líderes.
Qual é o problema?
Estou aqui para me entregar.
Entregar-se?
O que está a acontecer?
Eu sou o Wang Tao,
um oficial da esquadra de Gutang.
Ontem, quando o Chefe Qin Feng e eu
estavam numa ocorrência,
Alguém nos armou uma cilada
e acusou-nos falsamente de agredir alguém.
Diretor Ye, ainda não tive tempo
de o informar.
Aconteceu ontem.
Tudo bem.
Vamos discutir isso numa reunião. Vamos lá.
Diretor Ye.
Isto é uma questão de vida ou de morte.
Por favor, dirija-se à Esquadra de Polícia de Gaoxin.
Wang Tao, de que disparate
está a falar?
O diretor Ye está demasiado ocupado para isso.
Mesmo assim, por favor, faça a viagem.
Tu...
Vamos agendar uma reunião presencial.
Vamos.
Obrigado, Diretor Ye.
O que estás a fazer?
Ele acabou de chegar e—
[Segurança Pública]
Diretor Ye.
O que está a acontecer?
Zhujiang, o Louco, meteu-se em problemas.
[Ji Zhujiang, Capitão do
Destacamento de Investigação de Crimes Económicos,]
Porque é que não me ligou?
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Ele não me deixou.
[Segurança Pública]
Vou trocar de roupa já.
Despacha-te.
[Esquadra de Polícia de Gaoxin]
Chefe!
Chefe.
Os diretores estão aqui.
Qual deles?
Todos eles.
Despacha-te.
Vá ligar o ar condicionado
à sala de reuniões.
Diretor Yan.
Diretor Peng.
Suficiente.
Onde está Qin Feng?
Ele...
Bem...
O que está a acontecer?
Um...
Palestra!
Bem, Qin Feng...
Está na sala de detenção.
O que é que ele está a tentar fazer?
Diretor Ye.
Diretor Yan, Diretor Peng.
Não te vejo há anos,
e encontramo-nos aqui.
Eu não tinha realmente escolha. Este assunto—
[Sala de Detenção]
Suficiente.
QinFeng
O que aconteceu realmente?
Quem te fez mal?
Diretor Yan,
Por favor, acalme-se.
A situação é bastante clara.
Tenho algo
para mostrar a todos os realizadores.
Chefe Zhang.
Chefe Zhang?
[Sala de Detenção]
Zhang!
Aqui!
Anda lá. Anda lá.
Despacha-te.
[Sala de Detenção]
Conhece todos os diretores, certo?
Sim, sim.
Pessoal, isto é
Chefe Zhang Wei
da Esquadra de Polícia de Gaoxin.
É um polícia da linha de frente.
e aplica a lei de forma imparcial.
Deixou-me presa aqui a noite toda.
Bem.
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho.
Onde...
Onde está aquilo?
Aqui.
Ok.
Vou deixar-vos todos com o vosso trabalho então.
Diretor Ye,
Dê uma vista de olhos nisso.
Felizmente, preparámo-nos com antecedência.
Primeiro quero fumar um cigarro.
Pode ir em frente. Não há problema.
Não...
Não fique nervoso. Vá com calma.
Sem pressas.
Com o apoio da polícia,
do que tem medo?
Pense nisso. Pense com cuidado.
Brutalidade policial! Confissão forçada!
[Sala de Detenção]
Diretor Ye.
Acho que devíamos enviar alguém.
para trazer este tal Qian de volta.
[Sala de Detenção]
Anda lá.
Se tivesse provas,
Porque é que não mostrou isso antes?
Sim.
Eu causei-lhe problemas.
Eu só queria uma oportunidade.
Para prestar contas a todos vós pessoalmente.
Diretor Peng.
Envie alguém rapidamente
para trazer aquele tipo, Qian, de volta.
Ok, vou ligar agora mesmo.
O realizador Peng,
bem, Qin Feng, ele...
Depressa, os líderes estão à espera.
Entendi.
Se tivesse provas em mãos,
Por que razão não o deteve imediatamente?
Não consegui detê-lo nessa ocasião.
Na verdade, queria
dar-lhe uma oportunidade.
e também me dar
uma oportunidade para verificar o meu julgamento.
O que queres dizer?
Explique-se com clareza.
Diretor Ye.
Bem, aqui está a questão.
Se formos hoje ao hospital
e tragam de volta o Sr. Qian,
portanto toda esta situação,
no máximo,
Será apenas um caso
de cobrança de dívidas violenta.
Mas se
este Sr. Qian
não pode ser trazido de volta,
e até desaparece
sem deixar vestígios,
assim a gravidade deste problema
torna-se completamente diferente.
[Sala de Detenção]
Pare de insistir. Porquê tantas perguntas?
Depressa! Os diretores estão à espera.
[Escritório]
Do.
[Expositor de jornais]
Por que razão saiu?
Não consegui dizer uma única palavra.
Eu... quero perguntar-lhe
sobre a situação.
Wang Tão.
Você tinha provas.
Porque é que não disse isso antes?
O realizador Ye acabou de chegar hoje.
Não está apenas a brincar com ele?
Desculpe, Capitão Zhong.
Essa era a nossa única opção.
Zhong.
Já viu de tudo.
É óbvio.
Alguém está deliberadamente a tentar
difamar-nos.
Do.
Bem, não o quero criticar.
Mas repare-se no comportamento de Qin Feng.
Não deveria ter
Foi recomendado para o cargo de chefe de estação.
Espera.
O que há de errado com Qin Feng?
Explique-se!
O que é? Fale.
Que atitude!
Ignore-o.
Qin Feng é realmente algo especial.
Está a tornar-se muito mais calculista
na forma como lida com as coisas.
Isto porque ele aprendeu consigo.
Penso que não será grande coisa.
O diretor Ye é o seu mentor.
Vamos.
Vamos fumar um cigarro.
Eu não trouxe nenhum cigarro.
Tem um isqueiro?
Lin.
Senhor Ma.
Aquele Sr. Qian
deve ser eliminado.
Cuide dele.
[Lin, guarda-costas pessoal de Ma Jin]
Sim, Sr. Ma.
Nunca imaginei que ele fosse
gravar um vídeo secretamente desta vez.
Sim.
Eu estraguei tudo.
Não consegui capturar o Qin Feng.
Mas pelo menos demos-lhe trabalho.
certo?
É como um tiro de aviso.
Um tiro de aviso?
Desta vez, basicamente
entregou-lhes uma arma contra nós.
Bem, ainda temos o líder
para nos apoiar, não é?
O líder é o seu pai?
Mesmo que fosse o seu verdadeiro pai,
Nem sempre conseguia limpar a sua bagunça.
Senhor Ma, aceite um chá.
A temperatura está perfeita.
A questão dos uniformes policiais falsos
Com certeza vazou.
Diga àqueles dois rapazes
que trabalham para que fiquem na deles por um tempo.
Entendi.
Será que estou a cheirar a carneiro bronzeado?
Porque é que não me disse
que ia comer carne?
Como se estivesse com falta disso.
Sente-se.
Ok.
Tanto sucesso em tão tenra idade.
Bole Finance—
Está a se saindo bem nisso.
Isto deve-se principalmente a
[Song Hao, genro de Wang Xu,
director geral da Bole Finance]
Aprendi muito com o Sr. Ma.
Observe a sua inteligência emocional.
Senhor Wang, como
o treinou?
Partilhe a sua experiência conosco.
Muito bem, parem de o elogiar.
Ele vai ficar muito convencido.
A sua única vantagem
É que ele está disposto a aprender.
Luo.
Vocês, jovens, deviam
Dediquem mais tempo
à comunicação uns com os outros.
Quando se depara com problemas,
Podem discuti-los juntos.
Percebi, Sr. Wang.
Tudo bem.
Preciso de conversar em particular.
Com o Sr. Ma.
O caso do Sr. Qian
Foi um erro crasso.
Foi o Luo que o fez, certo?
Não te preocupes.
Já enviei alguém para tratar disso.
Hu Xiaoyue e Qin Feng
são discípulos de Ye Tianyou.
O corpo de Hu Xiaoyue mal está frio,
E agora está atrás de Qin Feng.
Em que está a pensar?
Nunca esperei que os seus discípulos...
seria demasiado temperamental.
Sabe como é, os semelhantes
atraem-se.
Devia ter se preparado para isso.
O meu raciocínio é o seguinte:
"A melhor defesa é um bom ataque".
relações sociais
são sobre concessão,
Não é competição.
Eu simplesmente não compreendo.
O que Ye Tianyou está a pensar.
Ele está prestes a reformar-se.
mas insiste em intrometer-se
aqui nestas questões problemáticas.
Para ser franco, vou falar consigo.
Caiu
direitinho na armadilha de Hu Xiaoyue.
Acha que foi você
quem levou Hu Xiaoyue à morte?
Não, morreu apenas para deixar uma mensagem.
para que
O seu mentor se envolveria,
Criando uma forma de chegar até si.
Esta questão
está a tornar-se cada vez maior.
Ye Tianyou tem-nos observado.
do lado de fora, durante todos estes anos.
O suicídio de Hu Xiaoyue
Entregaram-lhe uma arma contra nós.
Basicamente, entregamo-nos
à porta dele.
Senhor Wang, meu velho amigo.
Por que razão sinto
Está a ficar cada vez mais tímido?
Estou apenas a ser cauteloso.
Coma sem pressa. Vou embora.
[Sala de Detenção]
Anda lá.
Abrir caminho.
Diretor Ye.
Assim que o nosso povo partiu,
aquele tipo Qian
fugiu usando o exame médico.
como desculpa.
Não o conseguimos encontrar.
Ligamos para ele,
mas não consegui contactá-lo.
Alargue a área de pesquisa.
Envie pessoas para continuarem a procurar.
Precisa de encontrá-lo.
Ok.
Espera.
Vai pessoalmente e lidera a equipa.
Precisa de trazê-lo de volta!
Sim, imediatamente.
Agora mesmo!
[Sala de Detenção]
Anda lá.
Tudo bem.
Todos regressem aos seus alojamentos.
Vamos.
[Sala de Detenção]
QinFeng.
Aqui.
Está na polícia há muito tempo.
Autoridade administrativa,
parâmetros de pesquisa,
procedimentos de investigação—
Você sabe tudo isto.
Sim.
Deixa-me contar,
Se alguma coisa acontecer a este tal Qian,
Será responsabilizado.
Ingénuo.
Se continuar a ser tão imprudente,
Vai causar sérios problemas.
Já não
causou problemas suficientes?
Sim, senhor.
Diretor Peng.
Primeiro, admitirei os meus erros.
Exagerei, sim.
Em certos aspectos
em certos casos.
Isso foi errado da minha parte.
Mas, no que diz respeito a este incidente com o Sr. Qian,
antes de eu ir para lá,
Eu realmente não esperava
que ele agisse desta forma.
Eu nunca imaginei
que ele seria capaz de atingir tais extremos
E fazer algo tão desesperado.
Não pude prendê-lo naquele momento.
O público estava a assistir.
Se o tivesse prendido na hora,
Isso teria gerado controvérsia pública.
e caíram direitinhos na armadilha deles.
Líderes,
Olha, eu sou apenas o chefe da estação.
Os assuntos que normalmente trato.
não são tão significativas.
Mas sinto sempre que
Estou cercado por todos os lados.
Olhar,
este incidente de hoje—
Todos vocês presenciaram isso.
Estas pessoas...
Para me incriminar,
Teve até a ousadia de saltar de um prédio.
Não tinha qualquer consideração pela própria vida.
Todos os dias, depois do trabalho,
Corro para casa.
Estou com medo
Alguém pode aparecer de repente a meio do caminho.
e esfaquear-me.
Eu também não conseguiria lidar com isso.
Não estou a tentar fazer-me de vítima aqui
com vocês, líderes.
Nós temos
exemplos sangrentos
mesmo à nossa frente,
certo?
Olha, meu...
O meu júnior,
Hu Xiaoyue.
Ele já se foi.
Mas o caso dele ainda está pendente.
O seu informante confidencial,
até hoje,
ainda está desaparecido,
O seu destino é desconhecido.
Hu Xiaoyue era a minha colega mais nova.
Eu preocupo-me com o caso dele mais do que com o de qualquer outra pessoa.
Tenho estado a olhar para esta caixa todos os dias—
Observando e aguardando—
apenas para constatar que o departamento
nem sequer se deu ao trabalho.
enviar alguém depois desse CI.
Eu simplesmente não compreendo.
Por que razão isso está a acontecer?
Então hoje, eu...
Eu gostaria de falar
assim como um oficial da linha da frente
E perguntem a vós, líderes.
Para uma resposta direta:
Qual o desfecho do caso?
do caso de Hu Xiaoyue,
E qual é a decisão final?
Sente-se.
Sentar.
Sim, senhor.
QinFeng.
Este assunto já foi relatado.
Significa que o Gabinete
já chegou a uma conclusão.
Não é verdade, Yan?
Esta conclusão
Isso foi decidido na nossa reunião.
Provavelmente foi um caso de suicídio.
Eu já analisei o relatório.
Adicionarei a minha assinatura mais tarde.
A conclusão
de que Hu Xiaoyue se suicidou
é juridicamente válido.
Não há mais nada a discutir
sobre isso.
Também,
a questão CI
Qin Feng acabou de mencionar—
O que está a acontecer?
Não conseguiu encontrá-lo?
Ou nem sequer olhou?
E,
No que diz respeito a este caso de IC,
Está a ser protocolado separadamente?
ou está anexado a
O caso de Hu Xiaoyue?
Diretor Ye.
O capitão Zhong informou-me sobre isso.
É provável que esteja ligado.
ao caso de Hu Xiaoyue.
Anexado?
Então porque é que não vi isso no relatório?
Diretor Ye,
para ser honesto,
Com um incidente tão grave na nossa esquadra,
Eu assumo a responsabilidade.
Como líder supervisor,
Preciso de refletir sobre isso.
Devo realizar
um autoexame completo.
Para ser franco consigo,
Tenho dormido muito pouco nos últimos dias.
Por favor, fique descansado(a),
depois de regressarmos,
Vamos realizar uma reunião de imediato.
Apresente-o como um caso separado.
e investigá-lo minuciosamente.
Quem pretende
colocar no comando deste caso?
Em relação ao candidato...
Após o falecimento de Hu Xiaoyue,
O seu cargo permanece vago.
Temos estado a considerar
e a observar
o agente do
Destacamento de Investigação Criminal ...
Este caso é muito especial.
Acho que nomear alguém de
dentro do destacamento seria uma boa ideia.
é inapropriado.
Sugiro nomear alguém
de fora.
Diretor Ye.
Diretor Ye,
É um investigador veterano.
Sabes,
O trabalho de investigação criminal
exige uma grande especialização.
Pessoas de fora da área são adequadas
para trabalhos administrativos.
Mas para investigar casos,
não é um pouco...
inapropriado?
Quer dizer, trazer alguém de fora,
Não sou amador.
O desaparecimento de Qian
É um assunto extremamente sério.
Precisamos de escolher alguém que tome decisões firmes.
no seu auge,
Com sólidas competências profissionais.
QinFeng.
Aqui.
Fez um escândalo enorme.
Não é porque quer
investigar este caso por conta própria?
Diretor Ye,
Eu não quis realmente dizer isso.
Eu acabei de...
Eu só queria encontrar uma oportunidade.
para denunciar
os detalhes que reuni
a todos os líderes pessoalmente.
Eu não tinha outras intenções.
Você preparou o terreno.
e meteram-nos todos nisso.
Agora não quer atuar?
Deixa-me contar.
Já que começou,
deve terminar o espetáculo.
Sabe disso melhor do que ninguém.
sendo o Capitão da Primeira Esquadrilha
É muito perigoso.
Existem armadilhas
e minas
à volta deles.
Um passo em falso
e ficarão reduzidos a bocadinhos.
Isso mesmo.
Quem acha que
é adequado para esta posição?
Bem...
Penso que esta posição
acarreta grande responsabilidade.
Afinal,
era anteriormente
A posição de Hu Xiaoyue.
Era o meu colega mais novo.
Não me cabe a mim aceitar isso.
Mas, no caso de Xiaoyue,
Eu definitivamente levaria isso a sério.
Eu não pouparia esforços,
estar totalmente comprometido,
e investigar minuciosamente.
Mas ainda preciso
de pensar sobre isso.
O candidato específico
deve ser cuidadosamente considerado
por todos os líderes.
A liderança do departamento
Concordo plenamente.
Sim, senhor.
[Esquadra de Polícia de Gaoxin]
Não, não, não.
Absolutamente não.
Isso não seria uma armadilha?
Isso não está certo.
Quem não arrisca, não petisca.
Se se tornar Capitão do Primeiro Esquadrão,
Investigar o caso
será muito mais fácil.
certo?
A investigação será, de facto, mais fácil.
Mas não se importa
se ele for arrastado para isso?
Se alguém tiver de ir, vá você mesmo.
Bem, do que é que está a falar?
Se eu pudesse ir,
Vocês os dois não
estariam envolvidos nisto de forma alguma.
Olha, vamos parar de discutir.
sobre se deve ou não ir
ou não.
A questão é que,
se quiser investigar isso,
Precisa de estar lá.
De que outra forma
descobrirá alguma coisa se não for?
Não.
Pense novamente.
Em que devemos pensar?
Não precisamos
de investigar o caso de Xiaoyue?
completamente?
Não tínhamos autoridade
para investigar isto antes.
Sob que capacidade
devemos investigar?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Eu excedi-me antes,
E a liderança
já se manifestou contra isso.
Se eu estiver lá,
O caso será
investigado minuciosamente.
Não te preocupes.
Bem,
O pior resultado é
que eu seja transferido de volta
para a esquadra.
E se não puder,
Eu assumo o seu turno.
Faz sentido.
Anda lá.
Simplesmente vá em frente.
Pode contar comigo.
Podem os dois
parar de agir de forma tão imprudente juntos?
Sabe muito bem
quantos problemas existem.
estão envolvidos nisso.
Se ele conseguir derrubar-te uma vez,
poderá fazê-lo de novo.
Esta é uma luta entre figurões.
Não nos podemos envolver.
Não me vou envolver nisso.
Eu não conseguiria, mesmo que quisesse.
Dar uma espreitadela já seria suficiente, certo?
Deixe-me descobrir
qual o figurão envolvido.
Faz sentido.
Mas,
E daí se são figurões?
Esses tais figurões não são nada.
Um murro só
e também vão parar de costas no chão.
Porque é que está a arranjar briga
com os figurões?
É só isso que estou a dizer.
Mai, Mai, eu imploro.
Pare de arranjar confusão, por favor?
De qualquer forma, não concordo com isso.
Se realmente quer ir,
Então leve-me com você.
Levar-te?
Olha, estou a ser transferido de volta para lá.
certo?
O que estaria lá a fazer, afinal?
Você mesmo não disse isso?
Você é o acelerador. Eu sou o travão.
Quando é que os pedais do travão e do acelerador
já foram separados?
Vamos lá. Com todos estes problemas em casa?
Pense bem antes de falar.
Já pensei bem sobre isso.
Está a ser impulsivo(a).
Exatamente.
Não vai contar à sua esposa?
Não tem medo dela?
A minha esposa?
Só preciso de a avisar.
Eu trato das coisas fora de casa.
Beba menos.
Até o excesso de chá pode subir à cabeça.
É este edifício.
Senhor Ma.
Senhor Wen, Senhor Liu, é muito difícil entrar em contacto com ambos .
O que queres?
Consultei o almanaque.
e
escolheram especificamente este dia auspicioso.
Vamos concluir isso hoje.
Tianye, Yong.
Estamos todos do mesmo lado.
Hoje, quero falar com o coração.
Olha só este lugar.
Este é o centro do Porto de Han.
No futuro,
Será o motor económico
de todo o Hangzhou.
certo?
A assinatura do contrato trará benefícios.
ambas as cidades de Ping'an
e a aldeia de Longwan.
Não há necessidade de conversa de circunstância.
Sabemos porque nos chamou aqui.
Liu Tianye—
O filho da senhora Wen,
certo?
Sim.
Sabes quem eu sou?
Assim tudo ficará simples.
Estou a ficar velho.
Não quero complicar as coisas.
Isso pode ser resolvido com dinheiro.
Já ouvi falar de si.
Gostei do teu estilo, miúdo.
Então decidi
para aumentar o seu pagamento em 30%
para além do contrato original.
Que tal?
Lin.
Este é o novo contrato.
O valor adicional foi incluído.
Obrigado.
Um acréscimo de 30%...
Pense em quanto dinheiro é este?
A nossa aldeia de Longwan receberá.
Este contrato—
Não vamos assinar.
Porquê?
Porque ganha tanto dinheiro?
É para "manter as aparências" — para manter a dignidade.
O salão ancestral de Longwan
Consagra os nossos antepassados.
Para o derrubar
é destruir a dignidade
de cada alma em Longwan.
Assim, não assinarei este contrato.
E nós não vamos
Ou então, alugue este terreno.
Toda esta conversa agora é inútil.
Necessito que este contrato seja assinado.
Querido,
Estamos todos do mesmo lado.
Dê-me um pouco de consideração, está bem?
Major Wu,
Não viu as notícias?
Verifique o seu telefone.
Senhor Ma!
Isto...
Ele...
Ele está a enganar-me!
[O presidente da Câmara da cidade de Ping’an, Wu Dainan, foi denunciado
por solicitação de favores em toda a cidade.]
Eu só quero saber
Quando a energia elétrica
na exploração for restabelecida.
Não, Sr. Ma. Sr. Ma.
O que estás a fazer?
Jiajun.
Senhoras e senhores,
A aldeia de Longwan, na cidade de Ping'an,
sofreu recentemente uma falha de energia.
[Xu Jiajun, repórter de TV Binjiang]
afetando gravemente
o trabalho e a vida quotidiana dos residentes.
Segundo os moradores,
Esta interrupção foi causada deliberadamente.
Quem te autorizou a gravar isso?
O objetivo é
forçar os residentes de Longwan.
assinar o contrato de arrendamento do terreno.
Chegamos agora à aldeia de Longwan.
Como pode ver,
Há muitas pessoas não identificadas
reunidas no local.
Não sabemos se isso está relacionado.
à questão do contrato de compra e venda de terrenos.
O Grupo Jinding
quer arrendar as nossas terras à força.
Planeiam demolir o nosso galinheiro.
e até o nosso salão ancestral.
Se não chegarmos a acordo,
Vão cortar a nossa eletricidade.
e impedem-nos de enviar os nossos produtos.
Chegaram a ferir a minha mãe.
Todos aqui podem testemunhar isso.
Hoje, nós
Quero expô-los!
A baixa remuneração já é suficientemente má,
Mas demolir o nosso salão ancestral?
Não concordaremos com isso.
Estamos apenas a fazer uma reportagem normal.
Solte!
Libertem-nos.
Pressa!
O que está a acontecer aqui?
Bem, o Chefe Qin está aqui.
Senhor Ma.
Eu já não sou o chefe.
Serei o capitão da 1ª
Divisão Criminal da Polícia Municipal.
que era
A posição de Hu Xiaoyue antes.
Parabéns.
O que está a acontecer aqui?
Qual é o problema?
Luta
e lesão intencional.
Quem começou isto?
Vem cá.
Venha cá.
Você que começou?
Fez isso ou não?
O que estás a fazer?
Isto tem alguma relação com vocês?
Tudo bem.
Vamos retirar
aqueles que começaram a luta.
Pode continuar a discussão.
Vamos.
Como encontrou este lugar?
Após o incidente de Xiaoyue,
Temos estado a observá-los atentamente.
Este assunto
Não acabou.
[Hospital Central de Hanzhou]
Quando era pequena,
sempre senti que a minha mãe era como uma montanha.
protegendo-me de tudo.
Agora a mãe também está a envelhecer.
Após o seu aniversário,
Ela fará sessenta anos.
Sessenta.
Serei transferido
de novo para a secretaria municipal.
Assim, ficarei mais perto de casa.
Voltarei com mais frequência.
E nós os três iremos
Passar mais tempo com ela em casa.
Mãe.
[Companhia Agrícola de Longwan]
QinFeng.
Mentor.
Eu ficarei com o lugar da Xiaoyue.
Já se decidiu?
Sim, já tive.
Mas para lidar com este caso,
Preciso de alguém de confiança ao meu lado.
Quem?
Wang Tão. Você já o conheceu.
Não há problema.
Bom.
Por que razão está a queimar essas escrituras de propriedade?
Os nossos nomes nem sequer estão nelas.
Não importa, vamos queimá-los primeiro.
O CDI consegue encontrar qualquer coisa se quiser.
Abrir.
Somos da CDI.
[Quarta-feira, 3 de Setembro de 2008]
Que vergonha.
Completamente inútil.
Continue a praticar.
Sim, Sr. Luo.
Luo,
Como o presidente da Câmara Wu
resistir à pressão?
Nem sequer mencione isso.
Quase se mijou nas calças.
Contratei duas pessoas para se fazerem
passar por funcionários do CDI para o investigar.
Confessou tudo
antes mesmo de começarmos a pressioná-lo.
Se ele for realmente preso
pelo verdadeiro CDI,
Ele vai com certeza denunciar-nos a todos.
Não podemos manter
Alguém assim por perto.
Caso contrário, as coisas vão correr mal.
O senhor Wang tem razão.
Compreendo.
Vou enviá-lo para o estrangeiro imediatamente.
Senhor Wang,
meu velho amigo,
Preciso mesmo que
fique de olho nas coisas por mim.
Sobre a questão de Longwan,
o governo ainda não desenvolveu
Ainda não há um plano concreto.
Mas não nos podemos dar ao luxo de esperar.
Precisamos de formular uma estratégia.
e implementar cada detalhe cuidadosamente.
Ouvi dizer que a senhora Wen acordou.
Então vou garantir que
Ela dorme permanentemente.
Luo,
Por que razão guarda sempre
Focando-se apenas nesta família?
Há muita gente em Longwan.
Portanto, haverá sempre
opiniões diferentes.
Numa grande floresta,
Encontrará todos os tipos de pássaros.
Encontre
primeiro o pássaro que está a cantar desafinado.
organize-os juntos,
Criar o caos interno entre eles,
E depois teremos a nossa oportunidade.
Não recorra sempre à violência.
Use a sua inteligência quando enfrentar problemas.
Entendi.
Mãe, coloquei-o
na mesa para ti.
Lembre-se de beber um pouco todos os dias.
Não é leite em pó outra vez?
Pronto, pronto.
Já comprou este leite em pó antes.
Esses já expiraram há muito tempo.
Comprou-os durante o Festival da Primavera.
Não há problema.
Vou levar de volta os que estão fora de prazo.
O médico referiu que,
com o seu estado físico,
Precisa de tomar
estes suplementos nutricionais diariamente.
como suplementos de cálcio
e oligoelementos.
Ok, vamos lá.
Feng.
Ouvi falar de Yan
que está a ser transferido
de volta para a Divisão de Investigação Criminal.
Estou a planear fazer isso.
Está a sair-se muito bem
na delegacia.
Porquê voltar à investigação criminal?
Mãe, quando eu estava na estação,
Queixou-se do meu trabalho extra.
e não voltar para casa.
Se for transferido para a secretaria municipal,
ficarei mais perto de casa.
Posso voltar a casa com mais frequência quando estou livre.
Eu simplesmente sinto
que ser detetive é muito perigoso.
O trabalho policial na linha da frente é perigoso.
Além disso, tenho de facto alguns assuntos a tratar...
para tratar disso na esquadra.
Não te preocupes.
Ok.
Cuide-se.
Claro que sim. Eu já sou adulto.
Por favor, não se preocupe.
Concentre-se apenas na sua saúde.
Desde que esteja saudável,
Vai correr tudo bem.
Certo?
Sim.
Lembre-se de beber o leite em pó.
Senhora Wen.
Jovem.
Jiangyong.
Aqui, dê-me isso.
Porque é que comprou tantas coisas de novo?
Não é grande coisa.
São todos para o seu bem-estar.
Vou lavar um pouco para ti.
Yong, por favor, sente-se.
Ok.
Está se sentindo melhor?
Olha, agora estou bem, não estou?
Graças a Deus.
Estou bem.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Todos estão aqui?
Capitão Qin.
Você é o Capitão Qin, certo?
Sim.
Você é o Yang, certo?
Sim, Yang Zhengang.
[Yang Zhengang, detetive
da 1ª Divisão de Investigação Criminal]
Prazer em conhecer-te.
[Departamento Municipal de Segurança Pública de Hanzhou]
Tu és o Liu, certo?
Liu Ruyi.
[Liu Ruyi, detetive
da 1ª Divisão de Investigação Criminal]
Prazer em conhecer-te.
[Departamento Municipal de Segurança Pública de Hanzhou]
Você é o Bian Jing, certo?
Sim.
[Bian Jing, detetive
do Esquadrão de Investigação Criminal]
Prazer em conhecê-lo, Capitão Qin.
Prazer em conhecer-te.
[Departamento Municipal de Segurança Pública de Hanzhou]
O Capitão Hu anteriormente
Mencionei-vos todos para mim.
Vocês são todos
oficiais veteranos experientes.
A partir de agora, trabalharemos em conjunto.
Vamos cooperar bem.
Bian Jing, ouvi dizer que eras
treinado por
Capitão Zhong, certo?
Sim.
Isso é impressionante.
Um grande professor
forma um aluno brilhante.
Vamos comunicar mais no futuro.
Prazer em conhecê-lo(a). O meu nome é Wang Tao.
Tenho trabalhado
com o Capitão Qin a nível comunitário.
Espero poder contar com o vosso apoio.
Bom. Boas-vindas.
Boas-vindas.
Isso é um pouco demais, não é?
Bem, Capitão Qin.
Estes são alguns dos casos
que o Capitão Hu estava a analisar.
Por qual gostaria de começar?
Deixe-os lá por enquanto.
Vou analisá-los aos poucos.
Acabei de chegar.
Devo falar com o líder, certo?
Para futuros acordos e deveres de trabalho,
Preciso de seguir
as instruções do líder.
certo?
Capitão Qin,
depois do que aconteceu com o Capitão Hu,
Todos nos sentíamos bastante perdidos.
Agora que está aqui,
Sentimo-nos muito mais à vontade.
Por favor, não diga isso.
Estou apenas aqui
para terminar
o turno do meu subordinado,
certo?
É só isso.
Capitão Qin,
Todos queríamos participar.
Funeral do Capitão Hu,
Mas o Capitão Zhong disse
que poderia não ficar bem.
Não diga disparates.
Ele não quis dizer isso.
Ele tinha certamente as suas considerações.
Não vamos falar mais sobre isso.
Sabes,
Não deve tentar adivinhar
o que os líderes estão a pensar, percebe?
Bem.
Que mesa Xiaoyue usava antes?
Esta aqui. Eu limpei-a para si.
— Tão, esta é a sua mesa.
— Obrigado. Obrigado.
Obrigado.